Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Why are they blocking the path?
Bakit nila hinaharangan ang daan?
Damn it! Cut!
Susmaryosep! Putulin!
Why did you have to come in now?
Bakit kailangan mo pang pumasok ngayon?
Just admit you're obsessed with being in the limelight.
Aminin mo na lang na nahuhumaling ka sa pagiging sikat.
Huh? What's going on?
Ha? Anong nangyayari?
Didn't you tell him?
Hindi mo ba sinabi sa kanya?
Nope, or else he would've gone home. He isn't interested in such things.
Hindi, kung hindi ay umuwi na sana siya. Wala siyang interes sa mga ganoong bagay.
We were trying to capture Hana-poof's reaction!
Sinusubukan naming makuha ang reaksyon ni Hana-poof!
Too bad.
Sayang naman.
It's okay.
Ayos lang.
I'm really happy!
Ang saya ko talaga!
It's the best!
Ito ang pinakamagaling!
Thank you!
Salamat!
Ji Ah, I thought you went to study.
Ji Ah, akala ko nag-aral ka.
It's my first time receiving such a surprise.
Ito ang unang beses na nakatanggap ako ng ganitong sorpresa.
What? The first time?
Ano? Sa unang pagkakataon?
I guess you weren't one of the popular kids.
Siguro hindi ka naman kabilang sa mga sikat na bata noon.
Welcome, Hana-chan.
Maligayang pagdating, Hana-chan.
Clap!
Pumalakpak!
Are those tears? Are you crying?
Luha ba iyan? Umiiyak ka ba?
Finally! More! Cry harder!
Sa wakas! Mas marami pa! Umiyak ka pa!
Gosh, so pretty!
Naku, ang ganda!
[Welcome]
[Maligayang pagdating]
What's your favorite Korean food?
Ano ang paborito mong pagkaing Koreano?
Grilled pork belly, spicy rice cakes, beef tartare, marinated raw crabs...
Inihaw na tiyan ng baboy, maanghang na rice cake, beef tartare, inatsarang hilaw na alimango...
And... rice in soup, cold noodles, and bingsu (shaved ice)!
At... kanin sa sopas, malamig na pansit, at bingsu (kinuha na yelo)!
- Min Soo? - Bingsu, you idiot.
- Min Soo? - Bingsu, tanga.
What about Korean dramas?
Kumusta naman ang mga Korean drama?
"Myeongdong Class"?
"Klase sa Myeongdong"?
What about movies?
Kumusta naman ang mga pelikula?
"I'll Do Anything For You".
"Gagawin ko ang Lahat Para Sa Iyo".
I'm used to this.
Sanay na ako sa ganito.
"I'm used to this."
"Sanay na ako sa ganito."
You know what's "rock, paper, scissors," right?
Alam mo naman ang "bato, papel, gunting" di ba?
Rock, paper, scissors!
Bato, papel, gunting!
Yahoo!
Yahoo!
Alright, rock, paper, scissors!
Sige, bato, papel, gunting!
Nice!
Maganda!
The ultimate loser cleans up!
Ang talo ang maglilinis!
Rock, paper, scissors!
Bato, papel, gunting!
What are you two doing?
Ano ba ang ginagawa niyong dalawa?
Just clean up together.
Maglinis na lang kayo nang magkasama.
Sure!
Sigurado!
Ta-da!
Ayan na!
Holy hell!
Susmaryosep!
What doesn't she have in that bag?
Ano ba ang wala sa bag niya?
All done. Let's go.
Tapos na ang lahat. Tara na.
Come on.
Tara na.
[Episode 2: Blossoming]
[Episode 2: Namumulaklak]
[Segi Arts High School]
[Mataas na Paaralan ng Sining ng Segi]
So pretty.
Ang ganda talaga.
Pretty, indeed.
Gwapo, talaga.
Right? So pretty.
Tama? Ang ganda talaga.
Why did you transfer to our school?
Bakit ka lumipat sa paaralan namin?
I guess, because it has a management course.
Siguro, dahil mayroon itong kurso sa pamamahala.
So, do you aspire to be a celebrity manager?
Kaya, pangarap mo bang maging isang celebrity manager?
Yeah, managers are supposed to be the closest person to actors in Korea.
Oo, ang mga manager dapat ang pinakamalapit na tao sa mga aktor sa Korea.
I guess so.
Siguro nga.
My friend aspires to be an actress.
Pangarap ng kaibigan ko na maging isang aktres.
I want to be the closest to her and someone she needs when her dream comes true.
Gusto kong maging pinakamalapit sa kanya at maging isang taong kailangan niya kapag natupad na ang pangarap niya.
Wow...
Naku...
I tagged along with Gu Eun Ho and ended up here.
Sumama ako kay Gu Eun Ho at napadpad dito.
All good now.
Maayos na ang lahat ngayon.
Si Woo, I'll also become someone indispensable to you.
Si Woo, magiging isang taong mahalaga rin ako sa iyo.
You're my actor, after all!
Ikaw ang artista ko, kung tutuusin!
After that day, the shoelaces she tied weren't loosened for a long time.
Pagkatapos ng araw na iyon, ang mga sintas ng sapatos na itinali niya ay hindi na kinalag nang matagal.
- Yeah... - Ji Ah, what about your study session?
- Oo... - Ji Ah, kumusta naman ang sesyon ng pag-aaral mo?
It was just an excuse to prepare this.
Isa lang itong dahilan para mapaghandaan ito.
That's good to hear. I thought Ba Reun dragged you here.
Mabuti naman at narinig mo 'yan. Akala ko hinila ka ni Ba Reun papunta rito.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Let's go, my princess.
Tara na, prinsesa ko.
"Let's go, my princess"?
"Tara na, prinsesa ko"?
Which kingdom are you from?
Saang kaharian ka galing?
She's no princess, but a general!
Hindi siya prinsesa, kundi isang heneral!
Hey, look at her glare.
Uy, tingnan mo ang titig niya.
I'm off!
Alis na ako!
Bye!
Paalam!
Get home safe!
Umuwi nang ligtas!
- Bye! - See you tomorrow.
- Paalam! - Magkita tayo bukas.
Oh, right.
Ah, tama.
Hey, when did you become friends?
Uy, kailan pa kayo naging magkaibigan?
Ten years ago.
Sampung taon na ang nakalilipas.
Okay... And what don't you eat?
Sige... At ano ang hindi mo kinakain?
I'm too lazy to answer, so stop with the questions.
Tinatamad akong sumagot, kaya tigilan mo na ang mga tanong.
A manager needs to know everything about their actors.
Kailangang malaman ng isang manager ang lahat tungkol sa kanyang mga aktor.
You aren't supposed to keep secrets from me.
Hindi mo dapat ako tinatagoan ng sikreto.
Who told you that?
Sino ang nagsabi niyan sa iyo?
Ji Ah.
Ji-Ah.
Did she write a textbook or something?
Nagsulat ba siya ng aklat-aralin o kung ano?
I have no preferences, but Eun Ho can't eat cucumbers.
Wala akong hilig, pero hindi pwedeng kumain ng pipino si Eun Ho.
It's a choice.
Ito ay isang pagpipilian.
Eun Ho can't eat cucumbers.
Hindi makakain ng pipino si Eun Ho.
I said, I choose not to eat it!
Sabi ko, pinili kong huwag kainin 'yan!
Okay, next. Blood type?
Sige, susunod. Uri ng dugo?
What's your guess?
Ano ang hula mo?
O?
ANG?
B. Eun Ho's blood type is O.
B. Ang tipo ng dugo ni Eun Ho ay O.
Are you going to ask about our star signs now?
Itatanong mo na ba ngayon ang tungkol sa mga star signs natin?
That was really my next question.
Iyon talaga ang sumunod kong tanong.
Okay, any allergies?
Sige, may allergy ka ba?
Neither of us have allergies.
Wala sa amin ang may allergy.
"Us"?
"Tayo"?
You two sound like a married couple.
Parang mag-asawa na kayong dalawa.
What?
Ano?
You're the closest to each other, share the same dream, and live under the same roof.
Kayo ang pinakamalapit sa isa't isa, may iisang pangarap, at nakatira sa iisang bubong.
That's just because we grew up together.
Dahil lang iyon sa sabay kaming lumaki.
Ten years, right?
Sampung taon, 'di ba?
I'm really envious.
Naiinggit talaga ako.
What's there to envy? That guy can't wake up in the morning even with ten alarms.
Ano ba ang inggitin? Hindi naman magising sa umaga ang lalaking 'yun kahit sampung alarm na.
Talk about yourself.
Magkwento ka tungkol sa sarili mo.
Why do you order so much chicken breast meat when you don't eat them?
Bakit ka umorder ng napakaraming karne ng dibdib ng manok kung hindi mo naman kinakain?
I do, when you aren't looking.
Ako, kapag hindi ka nakatingin.
Like hell you do. We don't even have space to store ice-cream now.
Grabe, ang galing mo naman. Wala na nga tayong espasyo para paglagyan ng ice cream ngayon.
You two really are like a married couple.
Para talaga kayong mag-asawang dalawa.
Okay...
Sige...
Next...
Susunod...
Look over there!
Tumingin ka roon!
Hey! Wait up!
Hoy! Teka!
Wait for me, Kim Ba Reun!
Hintayin mo ako, Kim Ba Reun!
Ji Ah.
Ji-Ah.
Thank you for being friends with Hana-chan.
Salamat sa pakikipagkaibigan mo kay Hana-chan.
You once said you needed a boyfriend, but not friends.
Minsan mo nang sinabi na kailangan mo ng kasintahan, pero hindi kaibigan.
That's because she'll probably be truly happy for me.
Iyon ay dahil malamang na magiging tunay siyang masaya para sa akin.
I'm always aiming to be the top.
Lagi kong pangarap na maging nangunguna.
So, I've been sprinting toward that goal.
Kaya, tumakbo ako nang mabilis patungo sa layuning iyon.
Other people just pretend to be nice while hoping I trip and fall.
May mga ibang taong nagpapanggap lang na mabait habang umaasang matisod ako at matumba.
My princess, it's fine to fall.
Prinsesa ko, ayos lang ang mahulog.
Don't be so stressed out.
Huwag kang masyadong ma-stress.
Your dear princess will never trip.
Hindi kailanman madadapa ang iyong mahal na prinsesa.
Go on home.
Umuwi ka na.
I want to walk you back to your front door.
Gusto kitang ihatid pabalik sa pintuan mo.
Not a good day again?
Hindi na naman maganda ang araw mo?
Not a good day at all.
Hindi talaga magandang araw.
If you bump into my mom...
Kung mabangga mo ang nanay ko...
It'll be such a pain.
Magiging sobrang sakit 'yon.
Got it.
Nakuha ko.
Off you go.
Umalis ka na.
Bye.
Paalam.
Cheon Si Woo! I'm heading to the laundromat, want me to bring along your stuff too?
Cheon Si Woo! Pupunta ako sa laundromat, gusto mo bang isama ko rin ang mga gamit mo?
Hang on.
Hintayin mo.
It's cool, just wash your own.
Ayos lang, maghugas ka na lang ng sarili mo.
Thanks.
Salamat.
Okay.
Sige.
Bye.
Paalam.
Who has seen your seniors' uploaded works on social media?
Sino ang nakakita na ng mga in-upload na gawa ng mga senior mo sa social media?
Me!
Ako!
Make sure you look up the hashtag "SegiArtsHigh".
Siguraduhing hanapin ang hashtag na "SegiArtsHigh".
Understood.
Naunawaan.
You'll just have to film a reel and upload it onto your group's account.
Kailangan mo lang mag-film ng isang reel at i-upload ito sa account ng iyong grupo.
I'm sure you've watched many idol survival programs and their constant appeal tactics.
Sigurado akong marami ka nang napanood na mga programa para sa idol survival at ang kanilang patuloy na mga taktika sa pag-apela.
In the next four weeks, the group with the most followers and likes...
Sa susunod na apat na linggo, ang grupo na may pinakamaraming followers at likes...
They'll be the top group, yes?
Sila ang magiging nangungunang grupo, 'di ba?
That's right.
Tama iyan.
Make sure you upload twice a week and never give up.
Siguraduhing mag-upload ka nang dalawang beses sa isang linggo at huwag sumuko.
Got it?
Nakuha mo?
Why bother when Shin Ji Ah will get first anyway?
Bakit pa mag-aabala kung si Shin Ji Ah naman ang mauuna?
We're just here to complement her.
Nandito lang kami para magbigay ng complement sa kanya.
Social media management is a competition.
Ang pamamahala ng social media ay isang kompetisyon.
Brainstorming, planning, filming, and uploading the final work.
Pag-brainstorm, pagpaplano, pag-film, at pag-upload ng pinal na gawain.
It's a chance for our managers to promote their actors.
Pagkakataon ito para sa ating mga manager na i-promote ang kanilang mga aktor.
I want you to create your group accounts within this week.
Gusto kong gumawa ka ng mga group account mo sa loob ng linggong ito.
Ji Ah, can I speak with you for a moment?
Ji Ah, pwede ba kitang makausap sandali?
Sure.
Sigurado.
[Management, Shin Ji Ah, Payment Status]
[Pamamahala, Shin Ji Ah, Katayuan ng Pagbabayad]
This is about the workshop fee...
Tungkol ito sa bayad sa workshop...
My mother must've forgotten.
Nakalimutan na siguro ng nanay ko.
Alright, let her know then.
Sige, ipaalam mo sa kanya kung ganoon.
I will.
Gagawin ko.
[Consultation Room]
[Silid ng Konsultasyon]
Mom, I told you about...
Nanay, naikuwento ko na sa iyo ang tungkol sa...
Mom, you'll get your salary in the next two days, right?
Nay, makukuha mo na ang sweldo mo sa susunod na dalawang araw, 'di ba?
Ji Ah, I'm really envious that you have no troubles.
Ji Ah, naiinggit talaga ako na wala kang problema.
Brainstorming, planning, filming, uploading...
Pag-brainstorm, pagpaplano, paggawa ng pelikula, pag-upload...
What in the world is all this?
Ano ba naman itong lahat?
I'm better off taking a plane back to Japan.
Mas mabuti pang sumakay na lang ako ng eroplano pabalik ng Japan.
Just do it. What's there to worry about?
Gawin mo na lang. Ano pa bang dapat ipag-alala?
But I'll be bothering Eun Ho and Si Woo.
Pero aabalahin ko sina Eun Ho at Si Woo.
Even a selfie from them would get tons of likes.
Kahit isang selfie lang nila ay umani na ng napakaraming likes.
That's true, they're wonderful.
Totoo iyan, kahanga-hanga sila.
But I really want to make their charms shine brighter.
Pero gusto ko talagang mas lalong magningning ang kanilang mga alindog.
I'm hardly on social media.
Bihira lang ako mag-social media.
All the photos I upload are of cats.
Lahat ng mga litratong ina-upload ko ay mga pusa.
In that case, start by studying how to film and edit videos.
Kung ganoon, magsimula sa pamamagitan ng pag-aaral kung paano mag-film at mag-edit ng mga video.
Was that a hint?
Pahiwatig ba iyon?
Off I go!
Aalis na ako!
[2025 Short Video Editing and Marketing...]
[2025 Maikling Pag-eedit at Pagmemerkado ng Video...]
[Starting a film production project]
[Pagsisimula ng isang proyekto sa produksyon ng pelikula]
Film production...
Produksyon ng pelikula...
Social media...
Social media...
Alright.
Sige.
[Short Videos]
[Maikling Video]
Eun Ho's a cat.
Pusa si Eun Ho.
Si Woo's a puppy.
Tuta si Si Woo.
You're the Japanese manager for our Eun Ho?
Ikaw ang Japanese manager ng Eun Ho natin?
I'm the leader of the Heartbroken Gu Eun Ho Girls, a.k.a H.G.G.
Ako ang pinuno ng Heartbroken Gu Eun Ho Girls, kilala rin bilang HGG.
These two just like a handsome face.
Ang dalawang ito ay sadyang nagmumukha ng gwapo.
My dream is to be Eun Ho's girlfriend.
Pangarap kong maging kasintahan ni Eun Ho.
All the best!
Sana'y maging maayos ang lahat!
There's always been a tradition with Eun Ho's managers.
Noon pa man ay may tradisyon na ang mga manager ni Eun Ho.
- Tradition? - Provide H.G.G with photos of Eun Ho in casual clothes.
- Tradisyon? - Bigyan si HGG ng mga larawan ni Eun Ho na nakasuot ng kaswal na damit.
Please!
Pakiusap!
Why?
Bakit?
We're always starving for more since there are so little rations.
Palagi kaming nagugutom para sa higit pa dahil sa kakaunti na lang ng rasyon.
Why not ask him for it?
Bakit hindi mo na lang itanong sa kanya?
Eun Ho isn't interested in girls!
Walang interes si Eun Ho sa mga babae!
He's devoted to acting.
Dedikado siya sa pag-arte.
You've snatched the privilege to be around Eun Ho all the time.
Inagaw mo ang pribilehiyong makasama si Eun Ho palagi.
Should I transfer to the management course?
Dapat ba akong lumipat sa kursong pamamahala?
Anyway, the other managers always did so.
Gayunpaman, palaging ginagawa iyon ng ibang mga tagapamahala.
It's your turn now.
Ikaw naman ngayon.
Don't tell Eun Ho about this or you're...
Huwag mong sabihin kay Eun Ho ang tungkol dito dahil ikaw ay...
dead.
patay.
Let's go.
Tara na.
Where's Si Woo?
Nasaan si Si Woo?
Not here yet.
Wala pa rito.
Too handsome?
Masyadong gwapo?
Yup... Yup, yup.
Oo... Oo, oo.
So...
Kaya...
Eun Ho, can you take a selfie?
Eun Ho, pwede ka bang mag-selfie?
Why should I?
Bakit ko dapat gawin iyon?
I want to brag to my friend.
Gusto kong magmayabang sa kaibigan ko.
Who is this friend of yours?
Sino itong kaibigan mo?
A friend...
Isang kaibigan...
in Japan?
sa Japan?
No.
Hindi.
Just one.
Isa lang.
Can't you help me out here?
Hindi mo ba ako matutulungan dito?
You guys can start first.
Pwede kayong magsimula muna.
Eek, it's Gu Eun Ho!
Aba, si Gu Eun Ho pala!
Eun Ho? But I look like crap now!
Eun Ho? Pero mukha na akong basura ngayon!
Wait. Don't come near.
Teka. Huwag kang lumapit.
I told you to stay back!
Sinabi ko na sa'yo na manatili ka sa likod!
You couldn't even say a word to Shin Ji Ah.
Hindi ka man lang makapagsalita kahit isang salita kay Shin Ji Ah.
I guess you were waiting for a new manager to appear.
Siguro hinihintay mo lang ang paglabas ng bagong manager.
The first year managers always did so, and now it's your turn.
Lagi namang ginagawa iyon ng mga first year manager, at ngayon naman ay ikaw na.
Don't tell Eun Ho about this or you're...
Huwag mong sabihin kay Eun Ho ang tungkol dito dahil ikaw ay...
dead.
patay.
Hey.
Hoy.
Like hell the second year managers would take those photos.
Grabe, ang mga second year managers ang kukuha ng mga litratong iyon.
Don't expect me to do anything.
Huwag mo akong asahan na may gagawin ako.
And you're wasting my time.
At sinasayang mo ang oras ko.
Get out of my way.
Umalis ka sa daanan ko.
Watch it!
Panoorin mo!
Ma'am, I bumped into crazy fans of Gu Eun Ho from the acting course.
Ma'am, may nakasalubong akong mga baliw na tagahanga ni Gu Eun Ho mula sa kurso ng pag-arte.
This is a violation of school rules, right?
Paglabag ito sa mga patakaran ng paaralan, hindi ba?
Get moving.
Kumilos ka na.
Happy now?
Masaya na ngayon?
Is Hana an errand girl to you?
Isa ba sa mga sugo si Hana para sa iyo?
This is my final warning.
Ito na ang aking huling babala.
Don't ever talk to my managers.
Huwag na huwag mong kakausapin ang mga manager ko.
I'll... make sure Shin Ji Ah is swapped back.
Sisiguraduhin kong... mapapalitan muli si Shin Ji Ah.
So handsome!
Ang gwapo!
Hey.
Hoy.
Stop squealing when you see me, got it?
Tigilan mo ang pagtitili kapag nakita mo ako, nakuha mo ba?
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
I guess his manager's called Hana.
Siguro si Hana ang tawag ng manager niya.
Gu Eun Ho! Do you even know my name?
Gu Eun Ho! Alam mo ba ang pangalan ko?
Damn it! This is the first time you've come to me, you know?
Susmaryosep! Ito ang unang beses na lumapit ka sa akin, alam mo ba?
Why make it the last?
Bakit mo gagawing huli?
Give me another warning! Anything!
Bigyan mo ako ng isa pang babala! Kahit ano!
You're so freaking handsome!
Ang gwapo mo talaga! / Ang gwapo mo talaga!
Super!
Napakagaling!
He's so handsome!
Ang gwapo niya!
Look, I'm also in the background.
Tingnan mo, nasa likuran din ako.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Okay, let's do it.
Sige, gawin natin.
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
One more!
Isa pa!
Rabbit!
Kuneho!
So cute.
Ang cute talaga.
Where were you? We waited for ages.
Nasaan ka? Ang tagal naming naghintay.
Waited? You're clearly having fun.
Naghintay? Malinaw na nag-eenjoy ka.
Hana-chan, should we start the meeting?
Hana-chan, simulan na ba natin ang meeting?
Yeah.
Oo.
We have to film reels, don't we?
Kailangan nating mag-film ng mga reel, hindi ba?
Apparently, the first three seconds determine everything.
Tila, ang unang tatlong segundo ang nagtatakda ng lahat.
When there are more comments and likes, the algorithm pushes the video to more people...
Kapag mas maraming komento at like, mas maraming tao ang mas makakapanood ng video...
What is it? A challenge video? A meme?
Ano iyon? Isang challenge video? Isang meme?
Yes, memes!
Oo, mga meme!
What do you watch? I like funny videos.
Ano ang pinapanood mo? Mahilig ako sa mga nakakatawang video.
By the way, I don't do funny content.
Siya nga pala, hindi ako gumagawa ng nakakatawang content.
I didn't say a word about that.
Wala akong sinabi kahit isang salita tungkol doon.
You two just have to look good.
Kailangan lang ninyong dalawa magmukhang maganda.
That's my only idea.
Iyan lang ang tanging ideya ko.
It's your only weapon.
Ito lang ang tanging sandata mo.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
The issue is coming up with a concept.
Ang isyu ay bumubuo ng isang konsepto.
Let's head out.
Tara, alis na tayo.
Why?
Bakit?
To have fun!
Para magsaya!
Come on!
Tara na!
Move it.
Ilipat ito.
Be careful. Watch your step.
Mag-ingat. Mag-ingat sa iyong mga hakbang.
Ta-da!
Ayan na!
This place is nice, right?
Ang ganda ng lugar na ito, 'di ba?
What's this?
Ano ito?
[life4cuts]
[life4cuts]
- Eun Ho. - Hurry up.
- Eun Ho. - Bilisan mo.
Go on in.
Sige pumasok ka na.
Amazing!
Kamangha-mangha!
Come closer.
Lumapit ka.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
It's blue!
Asul ito!
- Over there? - Yeah.
- Doon? - Oo.
So pretty!
Ang ganda!
- Very pretty. - Right?
- Napakaganda. - Tama?
Let's take a look.
Tingnan natin.
Look what I've got!
Tingnan mo ang dala ko!
And in it goes.
At papasok na ito.
Clack!
Klack!
It's really pretty.
Ang ganda talaga.
[Hana, Si Woo]
[Hindi, Si Woo]
This place is gorgeous!
Ang ganda ng lugar na ito!
Si Woo, try saying something.
Si Woo, subukan mong magsalita.
I'm filming a test video.
Gumagawa ako ng test video.
Ta-da! I'm in Namsan right now!
Ta-da! Nandito ako sa Namsan ngayon!
I'm hungry.
Nagugutom ako.
Let's grab something to eat.
Tara, bumili tayo ng makakain.
Eun Ho.
Eun-ho.
What?
Ano?
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
Is this your first time here?
Ito ba ang unang beses mo rito?
We have to eat pork cutlets at Namsan.
Kailangan nating kumain ng pork cutlets sa Namsan.
Let's go! Pork cutlet time!
Tara na! Oras na para magluto ng hiwa ng baboy!
Bingo.
Bingo.
Si Woo, look over here.
Si Woo, tumingin ka rito.
Be careful. It's dangerous.
Mag-ingat ka. Delikado ito.
I'll be fine.
Magiging maayos ako.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
- I'm okay. - I told you to be careful.
- Ayos lang ako. - Sinabi ko sa'yo na mag-ingat ka.
Give me the phone.
Ibigay mo sa akin ang telepono.
I'm confiscating it.
Kinukumpiska ko na.
- Be careful. - The kind Si Woo.
- Mag-ingat ka. - Ang mabait na Si Woo.
Watch your step.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
- Got it. - Be careful.
- Nakuha ko. - Mag-ingat ka.
Enjoy your food.
Mag-enjoy ka sa pagkain mo.
Stop filming.
Tigilan mo na ang pag-film.
Turn the camera off.
Patayin ang kamera.
Jeez.
Naku!
Do you like it when your food is cold?
Gusto mo ba kapag malamig ang pagkain mo?
The aloof Eun Ho.
Ang malungkot na si Eun Ho.
[Namsan Pork Cutlets]
[Namsan Pork Cutlets]
Did I get that right?
Tama ba ang pagkakaintindi ko?
Let's talk about our concept.
Pag-usapan natin ang ating konsepto.
How about an exchange student's video log of male Korean friends?
Paano naman ang video log ng mga lalaking kaibigang Koreano ng isang exchange student ?
Having fun and eating good food just like today.
Ang saya at ang sarap kumain ng masasarap na pagkain tulad ngayon.
So, you think having fun and editing some videos will cut it?
Kaya, sa tingin mo ba ay ayos lang ang magsaya at mag-edit ng ilang video?
- Don't be rude. - That's not what I mean.
- Huwag kang maging bastos. - Hindi iyan ang ibig kong sabihin.
I never appear in the videos.
Hindi ako lumalabas sa mga video.
- And so? - Here's what I think.
- At kaya? - Ganito ang palagay ko.
It'll help viewers feel like they're right with you.
Makakatulong ito sa mga manonood na maramdaman na sang-ayon sila sa iyo.
Like having a date with two handsome friends.
Parang nakikipag-date sa dalawang gwapong kaibigan.
Hana-chan, you're a genius.
Hana-chan, isa kang henyo.
I like it. Let's go with it.
Gusto ko 'yan. Sige na nga.
I guess we can try uploading something.
Siguro puwede nating subukang mag-upload ng kahit ano.
I think it's worth a shot...
Sa tingin ko sulit itong subukan...
We should try it.
Dapat natin itong subukan.
Kind male friend.
Mabait na kaibigang lalaki.
Aloof male friend.
Malungkot na lalaking kaibigan.
Wow, what a total girlfriend perspective.
Naku, ang galing naman ng perspektibo mo bilang isang kaibigan.
What, is he my boyfriend?
Ano, boyfriend ko ba siya?
This is amazing.
Kamangha-mangha ito.
- They're cute. - Gu Eun Ho's so cute!
- Ang cute nila. - Ang cute ni Gu Eun Ho!
He's so handsome.
Ang gwapo niya talaga.
Like it first.
Gusto mo muna.
Hey, have you seen this?
Uy, nakita mo na ba ito?
- Like! - Don't you think he's really good-looking?
- Parang! - Hindi ba sa tingin mo ay gwapo talaga siya?
I like the guy who looks like a puppy.
Gusto ko yung lalaking mukhang tuta.
I like the cat-looking one.
Gusto ko yung mukhang pusa.
I guess they're trending these days.
Mukhang uso sila nitong mga nakaraang araw.
How can someone be so handsome?
Paano naman magiging ganito kagwapo ang isang tao?
Gu Eun Ho?
Gu Eun Ho?
So handsome.
Ang gwapo talaga.
He's totally like my boyfriend!
Parang boyfriend ko talaga siya!
No, he's my boyfriend!
Hindi, boyfriend ko siya!
Our Eun Ho's cutting pork cutlets?
Ang hinihiwang baboy ni Eun Ho?
This is insane!
Nakakabaliw ito!
Our Eun Ho is out of this world!
Kakaiba ang Eun Ho natin!
Hey! You guys!
Hoy! Kayo!
Look at this! The likes are through the roof!
Tingnan mo ito! Ang daming likes!
Thailand, Indonesia, even America!
Thailand, Indonesia, kahit Amerika!
Folks from all over the world are liking our videos!
Nagugustuhan ng mga tao mula sa buong mundo ang aming mga video!
Great job, Hana-chan.
Magaling, Hana-chan.